Предметная область № 8: строительная организация.
Строительная организация занимается строительством
объектов по заказам клиентов. Сначала заказ проходит
предварительную стадию: сбор различных разрешений на
строительство, составление эскиза объекта, расчет
объема и закупка строительных материалов. Сами
строительные материалы доставляются на объект партиями.
По мере поступления очередной партии стройматериалов
закладывается фундамент объекта, строится каркас здания.
По результатам данной работы происходит согласование с
заказчиком, после чего утепляется контур, вставляются
окна, устанавливается крыша. Дальше идет обсуждение
с клиентом внутренней отделки здания, закупаются
отделочные материалы. После того, как объект проходит
технический контроль, он передается заказчику.
В дополнительные услуги строительной организации входят:
услуги дизайнера по интерьеру, закупка и доставка мебели,
сотрудничество с охранным предприятием по установке
сигнализации. По результатам своей деятельности
строительная организация производит отчисления
в налоговые органы и предоставляет отчетность в
органы государственной статистики.
